[suara api]
[musik]
[tinggak]
[suara api]
Halo halo, hai Sobatriusma. Gimana kabarnya di sore hari yang super duper cerah ini?
Setelah kemarin dan hari selasa, kita menemani Sobatriusma di program berita umum, juga di profil Seseberprenstasi.
Hari ini kita kembali ke lagi nih, buat namanya Sobatriusma di tangga lagu Indonesia.
Waduh, kira-kira seminggu kemarin kita dengerin lagu apa aja ya, sobat Riusma?
Apalagi industri musik di Indonesia lagi berkembang-berkembangin banget ya, dengan banyaknya lagu-lagu baru yang makin kece abis.
Hari ini kita segerasa survive kita nih spesial banget ya sobat Riusma.
Bukan cuma karena lagunya yang enak didengar, tapi karena klima lagu ini tuh kaya satu benang merah tentang cerita hidup gitu.
Nah, Solatriusma pasti penasaran kan kira-kira lagu apa aja ya yang masuk ke dalam So5 di tangga lagu Indonesia, edisi 7 Maret 2026.
Nah ini nih Sobat Riusma, kita mulai di posisi ke-5 ya. Ada yang kenal Salma penyanyi atau penyair Delustari gak nih Sobat Riusma?
Buat Sobat Riusma yang suka baca puisi, kumpulan capen, atau bahkan novel-novel gitu, pasti gak asing ya Salma Delustari.
Nah salah satunya ada lagunya yang berjudul "Prahul Kertas" Nessa Batriusma.
Yaa kita dengerin, ini dia "Prahul Kertas" dari Delustari.
Selamat mendengar Nessa Batriusma.
Membawa surat cinta bagimu
Kata-kata yang sedih kikil lalu
Tapi ini oddanya
Perahu kertas mengingatkan kuah
[Lirik] Betapa aja hidup ini [Lirik] Mencari-cari tanpa datang hati [Lirik] Kau sahabatku sendiri [Lirik] Hidukan lagi mimpi-mimpi [Lirik] Cita-cita [Lirik]
Yang lama ku kandang sendiri
Berdua ku bisa percaya
Ku bahagia
Kau telah terlahir di dunia (di dunia)
Dan kau aja di antara miliaran masa (miliaran masa)
Dan ku bisa dengan radar ku menemankanmu
Tiada lagi yang mampu berdiri Halangi rasaku, cintaku padamu
Ku bahagia, ku telah terlahir di dunia
Dan kau ada antara miliaran manusia
Dan ku bisa dengan radar ku menemukanmu
[Lirik] Kau tak akan lagi di dunia... [Lirik] Kau tak akan lagi di dunia...
[Lirik] Dan kau ada antar hidupnya... [Lirik] Dan kau ada antar hidupnya...
[Lirik] Kusiranku bisa dengan radarku menanukkanmu
[Lirik] Adak kita kepercayaan
Voice of Triusma diberi soal radio Ing Bawee. Halo halo hai Sobat Triusma. Gimana nih perasaan yang setelah dengerin lagu Praho Kertas dari Dilustari tadi?
Jadi buat Sobat Triusma yong mungkin udah sering banget ya denger lagu Praho Kertas atau bahkan juga nih buat Sobat Triusma yong belum pernah sebelumnya dengerin lagu Praho Kertas ini.
Jadi lagu ini terinspirasi dari sebuah cerpen karya Deleusari juga, yang judulnya itu "Prahokartas".
Nah awalnya, "Prahokartas" ini neritain tentang dua remaja yang namanya Kinan dan juga Kugi.
Nah, di mana kedua orang ini bertemu di subuh universitas di daerah Bandung.
Nah diceritainnya kalau Kinnan itu adalah seorang mahasiswa ekonomi yang suka banget nih ngelukis.
Sementara beda banget nih sama Toka Kugi yang dia itu merupakan mahasiswa sastra yang suka menulis dongeng.
Nah akhirnya pertemuan mereka itu membawa deh perjalanan cinta yang penuh dengan likah-likuh.
Kugi dan Kinan ini diceritakan mulai menjalin persahabatan yang erat banget nih Sobat Riusma.
Tapi akhirnya hubungan mereka ini diuji oleh berbagai masalah.
Salah katanya itu adalah Usaha Noni, teman Kugi itu yang ingin banget menjodohkan Kinan dan juga Wanda.
Namun dibalik persahabatan mereka, Kugi dan Kinan ini diam-diam soal jatuh cinta nih Sobat Riusma.
Nah kisah dari perawa kertas ini ngeperlihatin gimana sih kinan dan kegi ini berjuang melalui tering tangan.
Dimana mulai dari mengejar mimpi, mengejar ekspetasi masing-masing dan memahami arti dari cinta sejati itu.
Waduh, dalam banget ya artinya sobat Riusma.
Benar-benar rilat banget gak sih sama kita yang mungkin masih di bangku sekolah ya?
Apalagi kita tuh harus bisa fokus sama pelajaran akademik.
Sedangkan di sisi lain itu juga pasti ya ada sedikit atau mungkin beberapa persen gitu ya adanya hubungan asmara.
Tapi harus tetap bikin gimana sih caranya biar bisa balance.
Keren banget ya lagu dari Dilustari ini.
Oke, setelah tadi kita masuk ke peringkat ke lima, sekarang kita masuk ke peringkat ke empat nih Sobat Ryozma.
Setelah tadi kita dengerin lagu yang jenis ringan itu, Melo, nah sekarang kita harus semangat lagi nih Sobat Ryozma.
Setelah mimpi dilepas, hidup gak selalu berjalan, sementara itu ya kadang-kadang Sobat Ryozma, kita tumbuh, kita kerja, kita juga kadang-kadang dikejar sama target.
Dan disitu lah kita masuk ke posisi keempat, ada lagu Nir Lomba dari Lomba Sihir.
Ini dia, selamat menonton dengan akan Surat Risma.
[musik]
Luruskan, macam-macam punggiran
Pakai yang kuatak dan perkuatan, yang kurang menyenangkan, yang kurang ketingguran.
Bakar dan lempar dan kutar balikkan sejarahku, asal tunjuk asu bilang,
[Lirik] Dilang-dilang kan mandil ku, mandil katanya, karena kami mirguna nirabas
[Lirik] Internet ekonomi, salah kami lagi
[Lirik] Di skala rencana, salah kami lagi
Orang bilang peruat salah kami lagi Tak peduli, tak peduli aku tak peduli
[Lirik] Belajar putih adat...
[Lirik] Belajar jadi budak...
[Lirik] Kebakar dan lempar dan putar...
[Lirik] Balikan sejarahmu...
[Lirik] Asal tunjuk asu dilan...
[Lirik] Langkan, mandil, kula, dill katanya karena kami nirguna, nirlah...
[Lirik] Di internet, ekonomi, salam hari lagi...
[Lirik] Di sana, di sana, salam hari lagi...
Orang gila, berdua salah kami lagi. Tak peduli, tak peduli, jika pun tak peduli.
internet, tidurki, salah kami lagi, bongongki, hitos kain, salah kami lagi, ilmasi, ilmasi, salah kami lagi, PKI, raki kalisasi, salah kami lagi.
[Lirik] Tak peduli, aku tak peduli...
dari lomba sehir tadi. Waduh, ada yang sama kayak getes gak nih? Setiap dengerin lagu ini tuh rasanya langsung semangat banget.
Kayak emosi yang pengen disampaikan sama lomba sehir nih kayak nyampe banget ke kita. Sobat Riusma, pernah gak sih? Ngerasa kayak sibuk banget, kayak capek banget.
Tapi pas ditanya hasilnya apa, kita mau diam. Padahal kalau main itu kaya ngerasa, waduh sibuk banget nih, sumpah sibuk banget.
Tapi kalau ditanya tentang hasil atau kaya, mana nih bukti dari kejahatannya? Nah, kita mau diam. Kaya ngeblank atau bingung gitu.
Nah, ini nih Lomba Sihir lewat Nir Lomba ngasih gambaran tentang generasi yang hidup di tengah tekanan produktivitas, Nisabat Risma.
Nir Lomba artinya tuh tanpa lomba, atau bisa dibilang kayak tanpa keuntungan, dan bagaimana itu kayak sindiran halus ke sistem yang bikin kita ngerasa harus selalu menghasilkan sesuatu, Nisabat Risma.
Kita hidup di era yang dimana semua itu kayak diukur gitu sobat Riosma. Tentang mulai ya dari gaji berapa, jabatannya apa, udah nikah atau belum, sudah punya rumah atau belum, atau tentang pencapaian-pencapaian lainnya.
Dan lagu ini itu ngasih pertanyaan nih, gimana kalau ada hal yang kita lakukan tuh bukan untuk untung?
Gimana kalau kita tuh cuman buat hidup aja?
Nah, musiknya tuh yang energi banget, kayak pop ceria gitu.
Tapi liriknya itu tuh bener-bener irumis banget ya, sobat Rilfman.
Salah Allah bilang kalau, "lihat nih kita kelihatan baik-baik aja kok, padahal di dalamnya tuh kayak, hmmm..." gitu ya, sobat Riusma.
Nah selain itu lewat lagu Nir Laba ini, juga Ploy Basir tuh kayak pengen nyompain tentang banyak banget nih ketidakadilan yang terjadi di Indonesia.
Ngeceritain gimana sih kondisi ekonomi sosial politik di Indonesia tuh yang rasanya tuh super gak ada banget.
Sobat Riusma, ada yang pemikirannya sama kamu gak nih? Sama lagu dari Nir Laba tadi.
Nah lanjut setelah tadi kita semangat meronta-ronta dari lagu Nir Laba.
Biar kita gak terlalu kebawa emosinya, yuk kita dengerin lagu yang slur-slur aja nih Sobat Riusma.
Biar emosinya balance gitu ya.
Di posisi ketiga ada lagu "Sesatu di Jogja" dari Aditya Svafian. Selamat mendengarkan, Kamsah Batriusman.
Tak usah kau tanya, aku ceritakan nanti...
Hey cantik, ke mana saja, tak ada berita, sedikit cerita...
Tak ku baca lagi, pesan di ujung malam...
Dan Jakarta murem kehilanganmu Terang lampu kota tak lagi sama
Sudah saatnya kau tengok buing yang tertinggal Sampai kapan akan selalu berlari
Hingga kini masih selalu ku nanti-nanti
Terbawalah di langkah ku kesana
Mantra apa entah yang istimewa
Ku percaya selalu ada sesuatu di coja
Dengarlah ku lama ini katanya, izinkan aku pulang ke kotamu, ku percaya selalu ada sesuatu di Jogja.
Hey cantik bawa aku jalan, jalan kaki saja menyusuri kota. Ceritakan semua ceritamu padaku.
Ya Jakarta, diam kehilanganmu, bawangi hujan tak lagi sama, sudah saatnya kau cengkut musik yang tertinggal, sampai kapan aku kan bernyanyi sendiri.
Hingga kini, masih selalu menanti-nanti
Terbawa lagi langkah ku kesana
Mantra apa, entah yang istimewa
Ku percaya selalu ada sesuatu di Georgia
Dengarlah ku lama ini katanya izinkan aku pulang ke kotaman
Ku percaya selalu ada sesuatu dicocok
Ingat waktu itu ku bertanya
Aku mau dengar jawabnya
Terbawalah di langkah ku kesana
Mantra apa entah yang istimewa
Ku percaya selalu ada sesuatu di Jorja
Dengarlah ku lama ini katanya
izinkan aku pulang ke kotakku
kumpercaya selalu ada sesuatu di coja
Halo-halo, hai sobat Riosma. Wah lagu ini tuh waktu intrunya aja yang ada genjeringan gitar langsung kayak hangat gitu gak sih sobat Riosma? Kayak lagi dinyanyiin sama orang yang lagi sayang banget sama kita. Apalagi lagu sesuatu di Jogja itu tentang cerita rasa rindu yang gak sanggup terucap nih sobat Riosma.
banyak orang yang ngira ini tuh cuma lagu tentang kota, kayak nge-gambarin gimana sih kota Jogja itu.
Tapi sebenernya lagu ini tuh tentang orang yang pernah ada di sana nih, Salvatriusma.
Ada sore motor malam hari, ada obrolan panjang di depan rumah-rumah,
dan ada tawa yang sekarang cuma tinggal ingatan gitu, Salvatriusma.
Joke ya, disini tuh cuma jadi simbol ya, kayak subah simbol, yang ngerepresentasiin masa yang lebih sederhana.
Masa dimana cinta itu gak kerasa rumit banget.
Liriknya yang juga gak berlebihan, tapi justru karena sederhana, dia jadi terasa hangat banget ya, di telinga Sobat Riusma.
Dan jujur, kalau setiap denger lagu ini itu, Sobat Riusma ada rasa kayak milu-miliu gitu gak sih?
Langsung keingat tentang orang-orang yang kita cintai, kayak sama keluarga, sama teman yang udah lama banget gak ketemu.
Pokoknya tentang kenangan-kenangan yang rasanya itu indah banget, tapi sayangnya itu kayak gak bisa keulang lagi.
Nah jadi kayak Sobat Rius Mo setiap inget tentang masa lalu rasanya pasti pengen ulang terus ya.
Tapi kita gak bisa selamanya tinggal di dalam kenangan, karena hidup harus sesuai perjalan.
Ngomongin tentang jalan, ada orang yang pilih jalan panjang, ada juga yang pilih jalan pintas.
Nah itu yang bawa kita ke posisi kedua.
Kalau biasanya Sobat Riosma mau ngomong, "Eh aku mau lewat jalan pintas nih biar cepet."
Biasanya tuh orang-orang ngomongnya, "Eh aku tau jalan tikus nih biar kita lewat di cepet sampai ketujuan."
Ini dia Sobat Riosma lagu Jalan Tikus dari Lomba Sihir. Selamat mendengarkan Sobat Riosma.
[MUSIK]
[Lirik] Tawa masih berkelundan, abu rokok masih bercatuhan
[Lirik] Janjiku pulang dari dua jam lalu, ku cari jalan tikusnya
[Lirik] Dering ponsel di tengah jalan, takut terdengar kenderaan
[Lirik] Bilangku sudah dipristirahatan, kucari jalan tikusnya
[Lirik] Jalur-jalur ini beneran terlalu lambat
[Lirik] Perubahan ini terjadi tanpa isyarat
[Lirik] Dilumbung ke dalam kepala semua kucatat
[Lirik] Dusta-dusta kecil yang lahir untuk ku rehat
[Lirik] Hati menggoba, hati menggoba
[Lirik] Namun kadangkota menjunkir terlalu kuat
Walaupun berat dibicara terakhir untuk selamat
Ku cari jalan tikusnya
Ku cari jalan pintasnya
Teragak dan reputasi palsu
Diemku karena malas perkara
Semua yang tahu memilih untuk membisu
Ku cari jalan tikusnya
Tak berfungsi dua minggu
Keterapi dan ibu tak tahu
Malas mendapat semua stikmanya
Ku cari jalan tikusnya
Jauh-jauh ini bergerak terlalu lambat
Perubahan ini terjadi tanpa isyarat
Dilumbung terdalam kepala semua pujata Dusta-dusta kecil yang lahir untuk ku rehat
Hati menggoga, hati mengumpat Namun kadang kota mencukil kalau kuat
Walaupun berat ini cara terakhir untuk selamat Ku cari jalan kikusnya
♪ Kuciari jalan pintasnya ♪
[musik]
Jauh-jauh ini tergerak terlalu lambat Perubahan ini terjadi tanpa isyarat
Di lumbung terdalam kemalah semua kucatat
Dusta-dusta kecil yang lahir untuk ku rehat
Hati menggugap, hati mengubat
Namun kadang kota mencukir kalau kuat
Walau pun berat ini cara terakhir
Untuk selamat, ku cari jalan tikusnya
Ku cari jalan pintasnya
[Lirik] Cari jalan tipisnya
Bois of Trisma, the best of all of you in Bali.
Halo-halo, hai sobat Trisma.
Nah setelah tadi kita dengarin lagu John Ticus dari Wonder City, kita akhirnya sampaikan Misawa Triosma di peringkat top 1 atau peringkat pertama di tangga lagu Indonesia edisi 7 Maret 2026 ini.
Kira-kira lagu apa ya yang ada di top 1 ini?
Nah sebelum gue terus puterin lagu yang ada di peringkat pertama, gue mau ngusyapin terima kasih banget nih buat Sobat Riusma yang udah dengerin tanggal lagi Indonesia bareng sama gue pada hari ini.
Tetep jangan kesehatan dan juga berbanyak minum air putih ya, apalagi cuacanya bener-bener lagi gak nentu banget nih Sobat Riusma.
Biar makin semangat, ini dia lagu takir atau lagu yang berada di puncak sanga lagu Indonesia, edisi 7 Marat 2026.
Ini dia lagu terbuang dalam waktu dari barang suara.
Selamat mendengar, Kalusah Batri Osman.
Dadah...
[musik]
[Lirik] Teringat seru suaramu, menepis keratuan...
[Lirik] Namun newasa menibat...
[Lirik] Cara pandangan dan keikhlasan...
[Lirik] Musaud dan berbulat...
[Lirik] Terperai-perai menghilang...
Beri yang terasa, sakit yang tak sirmen
Harapan yang kekadang, berputar alam
Angin tengeran dalam kabut dan amaran
[Lirik] Luka terkuat dalam gamu tanpa arah...
[Lirik] Tangis yang terbendung...
[Lirik] Terbuang dalam waktu yang menunggu...
[Lirik] Perihal terasa, sakitnya tak sengaja [Lirik] Harap perangkan kaga berubah...
[musik]
[Lirik] Merihatmu berseminan, bermekatanku...
[Lirik] Tahu ajan kamu berikan kebuatanku...
[Lirik] Sisa hariku...
[Lirik] Pagi berganti waktu...
Memalummu
Kita akan tua dan kehilangan pegangan
Tihat senyummu memperingatkan kuatanku
Sisa nafasku
Yang tak, tak guna waktu menjagamu...
[musik]
[Musik]
Voice of Trisma, the best online radio in Bali.
Halo, halo, hai Sobat Trisma.
Gimana kabar Sobat Trisma di ending mau minggu ini selesai nih Sobat Trisma.
Kali ini Citra mau nomenin Sobat Trisma di program selanjutnya yaitu di Kilas Trisma.
di mana kabar Sobat Trisma masih sehat kan. Di tengah cuaca yang tiba-tiba panas-panas gini, padahal sebelum-sebelumnya sering hujan ya Sobat Trisma, bahkan hujan badai dan anginnya pun enggak menentu ya.
Apalagi Sobat Trisma tadi sudah dengerin tangganada lagu Indonesia bareng sama getas. Pasti sudah ada lagu yang masuk ke playlist Sobat Trisma kan.
Oke, semoga sekarang Citra bakal nemenin Sobat Trisma di program Acara Kiras Trisma.
Dimana Citra bakal bercerita nih ke Sobat Trisma tentang kegiatan Trisma minggu ini.
Oh ya, sebelum itu kita mau dengerin dulu satu lagu yang menurut Citra bakal memberikan suasana fun di sore hari ini.
Sobat Trisma sudah siap juga kan, karena Citra bakal bakal ngasih tahu informasi ke Sobat Trisma tentang apa aja yang terjadi di Trisma.
Sebelum satu lagu yang ini. Dan ini dia lagu 12 to 12 dari Sombor. Selamat menikmati, sepatrisma.
*musik*
[Lirik] When you plan to leave eventually
[Lirik] Because to me there's no one else that can make sense of you
[Lirik] The last and final parts of me
[Lirik] In a room full of people I look for you
[Lirik] Would you avoid me or would you look for me too?
[Lirik] Tell me is our story through and through
[Lirik] Oh, to our hearts it's a meaning to me
[musik]
[Lirik] Then we met in the Paris cafe, say...
[Lirik] Can I sit with you 'cause my soul's so big, my mistake...
[Lirik] If I know it would happen this way...
[Lirik] I never looked at you, looked at the past me...
[Lirik] And always in your plan to leave without you...
[Lirik] You question me, there's no one else that can make sense to me...
[Lirik] The last goodbye I'll possibly meet...
[Lirik] In a room full of people I look for you...
[Lirik] Would you avoid me or would you look for me too?
[Lirik] Tell me is our story through and through...
[Lirik] Or do I have lots of meaning to you?
[Lirik] Baby I'm delusional...
[Lirik] And the way you act is usual...
[Lirik] Baby in another world...
[Lirik] I don't feel so level-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o...
[Lirik] In a room full of people I love for you...
[Lirik] Would you avoid me or would you love for me too?
[Lirik] Tell me is our story through the loop, oh to our hearts of meeting too...
[Lirik] In a room full of people I look for you...
[Lirik] Would you avoid me or would you see me through...
[Lirik] Tell me is our story through the loop, oh to our hearts of meeting too...
[musik]
Voice of Trisma, the best online video in Bali.
Itu dia lagu pembuka kita yang judulnya 12 to 12 dari Sombor.
Oke, tanpa lama-lama lagi, cenderak bakal cerita sobat Trisma kegiatan seminggu Trisma minggu ini.
Jadi, minggu ini itu bisa dibilang minggunya para siswa-siswi Angkatan 47 Trisma. Kenapa? Karena minggu ini mereka sedang, atau sudah ya Sobat Trisma, sudah melaksanakan yang namanya ujian sekolah 2026 Sobat Trisma.
Mari kita beri tepuk tangan untuk semua angkatan 4.7 Trisma.
Dan, ya, jadi seminggu ini itu diisi dengan kegiatan ujian sekolah oleh angkatan 4.7 SMA Negeri Tiga Dan Pasar.
Nah, jadi ujiannya itu berlangsung dalam 5 hari Sebat Trisma dari hari Senin sampai hari Jumat Minggu ini.
waktu ujiannya itu pun dilaksanakan dari jam 7 pagi sampai jam 12.45.
Dan setelah ujian itu berlangsung, semua siswa-siswi angkatan 47 pun diprobalaikan untuk pulang ke rumah.
Tapi kalau misalnya siswa-siswi 47 atau yang kelas 12 ini sekolah, kira-kira kelas 10 kelas 11nya ke mana?
Nah, sedangkan kalau misalnya yang kelas 12-nya lagi ujian sekolah,
yang kelas 10 dan kelas 11 ini melaksanakan kegiatan pembelajaran tetap Sobat Risma,
tapi pembelajarannya itu lewat rumah.
Jadi kayak school from home gitu Sobat Risma.
Dan kalau misalnya kelas 12 ini, mereka dalam sehari itu bisa mendapat ujian sebanyak 3 kali,
karena ada 3 mappel dari hari Senin sampai hari Kami Sobat Risma.
Dan kalau misalnya hari Jumat itu cuma ada satu maplol aja.
Dan pelaksanaan ujian kali ini bisa dibilang ujian terakhirnya kelas 12 ya, Sebat Risma, karena mereka setelah melaksanakan banyak banget ujian dan ulangan dari kelas 10, kelas 11, habis itu sekarang udah kelas 12 dan udah ujian akhir aja, Sebat Risma.
Kalau menurut Cita, ujian sekolah terakhir itu vibes-nya agak sedih karena ini ujian terakhir kita bareng teman-teman.
Terus ujian terakhir kita sama teman-teman bisa belajar bareng.
Jadi keras kesannya ujian terakhir itu ujian sebelum kita lulus sebelum kita pisah.
Dan setelah kegiatan ujian selesai dan di hari Jumat itu cuma ada satu mapl aja yaitu PJOK.
Setelah kegiatan ujian, siswa-siswi angkatan 47 atau yang kelas 12 itu melaksanakan pembersihan di ruang kelas masing-masing,
kemudian kumpul umum untuk mendapatkan info-info tambahan untuk minggu depan.
Jadi info-infonya itu sudah banyak banget, kayak minggu depan sudah tidak sekolah lagi, terus itu sudah bisa belajar dari rumah, apalagi sekarang sudah pada fokus untuk belajar SNBT dan UTBK ya Sobat Risma, atau pasti yang masih mengharap atau berdoa-berdoa supaya bisa mendapat di SNBP.
Dan juga belum dinyatakan lulus ya Sobat Risma karena surat keterangan lulusnya belum keluar juga.
Dan untuk kegiatan minggu depan, itu ada pengembalian buku Sobat Risma. Karena sudah kelas 12, sudah semester ke 6, terus sudah hujan sekolah. Berarti kan sudah tidak terpakai lagi ya buku-bukunya itu.
Dan rencananya buku-buku itu akan dikembalikan minggu depan, hari Rabu dan hari Jum'at.
Oh iya, Citra juga mau kasih tambahan kalau selama pengisian waktu dalam ujian sekolah itu terdiri dari 15 kelas sebatrisma.
Dengan satu kelas itu bisa diisi oleh 20 siswa-siswi. Jadi misalnya nih kayak ada satu kelas yang totalnya itu 39.
Nah kelas pertama itu isinya 20, terus kelas berikutnya itu isinya 19. Jadi isinya itu baru variasi ya sebatrisma.
dan gak full di satu kelas untuk menghindari yang namanya kecurangan juga.
Dan ya, selanjutnya dari Citra bahas tentang ujian sekolah, Citra mau lanjut ke topik selanjutnya,
tapi Sobat Risma dengerin lagu yang satu ini dulu ya.
Ini dia "Route" dari Heart to Heart. Selamat mendengarkan.
[Lirik] I'm a rock and I do not do nothing but I hate you can make me cry
[Lirik] Yeah I walk right in sejati na sungga mudeunka my friend
[Lirik] Yogi jogi seo insarul kkeonne yo yo
[Lirik] Dah jansroepge ara give me space
[Lirik] Anjana geurae nunhae di my face
[Lirik] Hekke bojima igeon no race no oh oh oh
[Lirik] Begah mureodo ingbaman geon jiruhae
[Lirik] Modem mamdero nae mamdero
[Lirik] Teriak dekat, kalau menyenangkan itu tak apa-apa, tidak cukup satu lagi
[Lirik] Jika mencintai saya, hate me, siapa pun yang tahu, can't change me
[Lirik] Sekarang saya suka, ketika saya sampai, saya lebih menampil daripada siapa
[Lirik] Aku akan berkata, "Rude"
[Lirik] Ketika ini, "Rude"
[Lirik] Ketika ini, "Rude" (I'm not bad)
[Lirik] Ketika ini, "Rude" (You can make me cry)
[Lirik] I don't care ini adalah aku [Lirik]
[Lirik] Aku tak peduli denganmu [Lirik]
[Lirik] You can make me cry [Lirik]
[Lirik] Shh, tidak, lebih luar biasa [Lirik]
[Lirik] Ayo, kita coba menjengkelkan [Lirik]
[Lirik] Waktu kamu sangat tebal [Lirik]
[Lirik] Di dunia yang tidak ada orang [Lirik]
[Lirik] Hari ini, kita mencari [Lirik]
[Lirik] Itu jenisku [Lirik]
[Lirik] Ayo, kita coba mencari [Lirik]
[Lirik] Mirip, kutungan, nge-gombolin, "Takkan"
[Lirik] We're livin' that good life, good life
[Lirik] Kpumim, mabsel, sedot, badger
[Lirik] Kecain, serap, yeah
[Lirik] Masak, imen, never
[Lirik] Iklin, jero, hey
[Lirik] Na, da, ul, ttae
[Lirik] Nuguboda, nun, bu, syo, nan
[Lirik] I've been, I've been through
[Lirik] Rude, ire, da, jere, da, no, rude
[Lirik] Gana bambang, an attitude
[Lirik] I'm not bad, you can make me, yeah, cry
[Lirik] You don't do what I had, you can't make me any cry.
[Lirik] Let my dad don't move.
[Lirik] Make me any cry.
Poison Trisma, the best online video in Bali.
Itu dia lagu Heart to Heart, yaitu Brut.
Dan juga lagu Heart to Heart tadi menjadi penutup kita di kelilas Trisma hari ini.
Terima kasih untuk Sobat Trisma yang selalu setia mendengarkan Citra.
Dan semoga Sobat Trisma selalu bisa up to date tentang Trisma di acara klas Trisma bareng sama Citra.
Sebagai penutup, Citra bakal puterin satu lagu ini.
Kira-kira apa, yo?
Citra gak mau kasih tahu deh.
Dan semoga minggu ini Sobat Trisma bisa beristirahat dan bisa have fun sama keluarga, pacar atau teman terdekat Sobat Trisma.
Selamat menikmati liburan Sobat Trisma, Voice of Trisma, the best online radio in Bali. Bye Sobat Trisma.
[Lirik] I don't be like this, no you won't put a leash on a bitch
[Lirik] You want more but you get what I give
[Lirik] Don't get comfortable 'cause I need money now
[Lirik] I'm dipping that, she got the car and the girls in the back
[Lirik] Boy, I know that you're feeling attacked
[Lirik] Don't get comfortable 'cause I need money now
[Lirik] I'll go, M.I.A.
[Lirik] I-I'm a go-go, I'll go, M.I.A.
[Lirik] So no, it's all, all, all, all, M.I.A.
[Lirik] Said when she go, girl, nobody knows
[Lirik] Don't get comfortable 'cause I'm in the middle
[Lirik] M.I.M.I.A
[Lirik] Hit back so sad I won't hit back
[Lirik] You, I'm halfway out the country making it
[Lirik] Oh, I don't be like this
[Lirik] No, you won't put a leash on a bitch
[Lirik] You want more but you get what I give
[Lirik] Don't get comfortable 'cause I'm in the middle
[Lirik] Now I'll dip and dash
[Lirik] Got the car with my girls in the back
[Lirik] Boy, I know that you're feeling attached
[Lirik] Don't get comfortable 'cause I need money now
[Lirik] I go M.I.A. I'm a go-go, I go M.I.A.
[Lirik] So long as I go, I go M.I.A.
[Lirik] Said when she go, go, nobody knows
[Lirik] Don't get comfortable 'cause everybody knows
[Lirik] M.I.M.I.A
[musik]
Oh, Sobat Trisma, the best online radio in Bali.
Hai, Sobat Trisma, balik lagi bareng bulan khususnya di program acara All About Movie edisi 7 Maret, 2026.
Oke, Sobat Trisma, gimana nih kabarnya di suari hari ini? Semoga masih tetap semangat ya.
Karena ini tuh pertumbuhan pertama kita nih di program acara All About Movie di bulan Maret.
Hmm, ternyata waktu itu berjalan cepet banget ya Sobat Rizme.
Tapi semoga di tengah kesibukan ini Sobat Rizme nggak lupa buat jaga diri dengan baik-baik ya.
Melakuin aktivitas itu boleh kok, tapi jangan sampai di bawah stres.
Inget ya, stres itu nggak baik buat tubuh kita, ini tuh bisa jadi penyebab utama penyakit-penyakit lainnya juga.
jadi sebaik mungkin diselangi juga ya sama break sobat Rizme. Sebagai pengingat, jangan lupa juga nih buat stretching, minum air secukupnya, dan jangan bergadang ya sobat Rizme biar tubuh kisah itu tetap has stay fit sehari-harinya.
Kebetulan bulan ada prepare coach yang bisa menyemangatin sobat terisma kalau lagi lelah banget sama hal-hal yang sedih ataupun lagi yang dijalankan.
And this is the coach of the week, every small step still counts as a progress and one day you will see the result of all the effort you put in.
Keep going and stay strong for today and the day ahead.
Jadi gak apa-apa ya kalau capek Sobat Risma, gak apa-apa kalau mau nangis, yang penting jangan berhenti buat coba lagi, karena setiap langkah kecil itu tetap progres kalau Sobat Risma.
Dan suatu hari nanti Sobat Risma bakal lihat hasil dari semua usaha yang pernah dilakuin.
Gulan yakin Sobat Risma mumpuk kok ngelewatin hari-hari yang berat karena kehidupan ini pasti ada ups and downs Sobat Risma.
So, keep going ya sobat, tentunya Bulan pasti bakal nungguin dan nemenin Sobat Rizme cuma di voice of Rizme nih.
Nah, gimana kalau Bulan puterin satu lagu dulu yuk biar moodnya Sobat Rizme makin nge-boost lagi?
Kayaknya lebih cocok deh ya, kalau misalnya kita bakal denger yang ada beat semangatnya gitu Sobat Rizme biar gak galo-galo gitu ya.
dan ini adalah record dari Happy List dan Sama Trisman
[MUSIK]
[Lirik] Don't know forbidden island, cha cha forbidden fruit [Lirik] Gak kkeumun wenji, geumji dein ge gunggeum hageodeun, yeah [Lirik] Sunji nan gamyeon eul boku, heksim eul deureoneul ppeol [Lirik] Ge runge eopsal li eopseo [Lirik] Ijeun bi gungge modeu ya [Lirik] Of the record night, this late night conversation [Lirik] Meomchuji ana, no more time [Lirik]
No more humbo-vibe
This late night conversation
Cemdeji ana
Pick it from the ground
Yeah, dekaka i mohyo anja
Temodun darter ana
After work or night
This late night conversation
Manjuji ana
We're talking about the rain and the night
The conversation
[Lirik] Late night conversation
[Lirik] Maksudnya nge-concentrate, cincang kesehatan
[Lirik] One day, I ain't care about straight up big young love
[Lirik] Guna sarang malgo, jokin taw tigbirhan
[Lirik] Bumirago, acihrago, one and I say this is my time, it's my time
[Lirik] Sikin trailer, tto omjong nan banjonddo isseoji
[Lirik] Romantican psycho, nal tamami mudinggul kyeonggyoyaji
[Lirik] Love me, love me, I'm so na leave me, leave me
[Lirik] Nalmat the killing, healing, don't watch your mouth, stay in the star
[Lirik] Don't wake up now, this late night conversation, meomchuji ana
[Lirik] No more time, no more kill my vibe
[Lirik] This late night conversation, jamdeji ana
[Lirik] My siren tonight
[Lirik] Adore you, love you, kiss you, kiss you, yeah
[Lirik] The twinkling in your eyes
[Lirik] I'm in a deep in the heart of the red grenade This late night conversation, cemde cien nu
Voice of Trisman, the best online radio in Bali
lagu yang udah Bulan puterin tadi.
Semoga setelah ngedengerin itu, Sobat Rizma jadi lebih happy ya.
Nah, kebetulan di program acara All About Movie Skakli ini, kita bakal ngebahas tentang list-list film yang menurut Bulan itu paling melekat dan membekas diingatannya Bulan ya Sobat Rizma.
Nah, sekarang gimana kalau kita mulai siaran sore ini dengan film yang horror dulu?
Karena kebetulan akhir-akhir ini ada yang lagi trending di sosmed.
Selain movie-nya, movie ini juga dikenal sama game Nyanisobat.
Kalau kita ngomongin film horror legendaris yang sampai sekarang masih sering dibahas dan dianggap sebagai salah satu adaptasi game ke film terbaik,
maka gak afdol ya kalau kita gak nyimut film Silent Hill.
Film ini itu rilis tahun 2006 dan disutradarai oleh Christophe Kanz.
Dan serius ya Selamat Rizwan, dari menit awal aja auranya udah kerasa berat banget.
Gelap, dingin, dan penuh rasa nyaman ya Selamat Rizwan.
Silent Hill sendiri diadaptasi dari game horror ikonik karya Konami.
Yang emang dari Sonoya udah terkenal dengan horror psikologis yang dalem banget.
Bukan horror yang jumpscare murahan gitu sih sobat Rizme, tapi horror yang main psikologis yang dalem banget.
Bukan horror yang jumpscare murahan gitu sih sobat Rizme, tapi horror yang main, yaitu Seren.
Yang sering banget nih, teriak-teriak nyembut nama Shalini Hill dalam tidurnya.
Dan dari sini semuanya itu dimulai, Sobat Rizma.
Perjalanan yang awalnya kelihatan kayak usaha seorang ibu yang putus asa,
perlahan nih berubah jadi mimpi buruk yang gak ada ujungnya ya Sobat Rizma.
Silent Hill sebagai tempat itu sendiri digambarin dengan sangat kuat.
Kota mati yang dipenuhi sama kabut tembel, jalanan sepi, bangunan kosong,
Dan suasana yang bikin kita ngerasa terasing gitu sobat Risma.
Kayak dunia ini tuh udah ditinggalin Tuhan dan setiap kali sirena berbunyi,
suasana tuh langsung berubah total dari dunia berkabut jadi dunia gelap berdarah, penuh karat, api, dan terror yang lebih nyata.
Yang bikin Silent Hill itu beda dari film horror lainnya adalah cara dia ngegambarin monster.
Monster disini itu bukan sekedar makhluk serem, tapi manifestasi dari dosa, rasa bersalah, dan kegelapan manusia.
Contoh yang paling ikonik, jelas di Pyramid Head, sosok tinggi besar dengan helm segitiga dan pedang rangsasanya, yang tiap kemunculannya itu bikin napas kenti.
Bukan cuma takut, tapi ngerasa terancam secara mental.
Secara visual, film ini juara banget loh. Cinematografinya gelap tapi estetik, komposisi gambarnya yang dipikirin mateng, dan efek praktikalnya yang kerasa nyata.
Bukan si gaayah salah-asalan deh, makanya sampai sekarang pun Silent Hill masih kelihatan kuat dan gak ketinggalan jaman.
Kalau misalnya bulan bahas dari sisi cerita, film ini juga dalam banget loh, Sebat Risma.
Ada kritik sosial, ada isu fanatisme agama, balas dendam, dan gimana kekerasan bisa dibungkus atas nama ketulusan.
Penonton pokoknya diajak buat bertanya, siapa sih sebenarnya yang jahat, monsternya atau malah manusia sendiri?
Wah, pas nonton Silent Hill itu rasanya tuh bukan cuma takut doang ya sobat Rizwa kalau kayak gini, tapi juga tertekan, gelisah dan kadang ngerasa kosong.
Karena atmosfernya tuh bener-bener ngehisap emosi penonton.
Terus juga nih, musik latarnya yang minimalis tapi mencekam juga jadi salah satu kekuatan utama dari film ini.
Buat bulan tri-body, Silent Hill itu film horror yang bikin mikir panjang setelah selesai ditonton.
Bukan yang sekali selesai terus lupa gitu sobat Risma, tapi yang adagannya masih kepikiran di kepala Nya Bulan, suasana itu juga masih kebayang dan rasa gak nyamannya itu masih ninggal banget.
Jadi buat sobat Risma yang suka horror dengan cerita yang dalem, atmosfer kuat dan pesan tersembunyi dibalik teror, Silent Hill itu wajib banget masuk watchlist-nya sobat Risma.
Nontonnya jangan setengah-setengah ya sobat, matiin lampu, pakai headset biar rasanya itu makin nyesek dan takut nih sobat Rizma.
Bulan sendiri sih nonton film ini tuh rasanya campur aduk ya, antara ada rasa takut, penasaran, dan kayak kagum gitu loh sama penggambaran fabriknya yang real banget.
Settingnya tuh benar-benar dibuat berasa hidup dan kayak kita tuh seakan-akan ikut masuk ke dalam filmnya gitu.
Bulan sih gak mau spoiler terlalu banyak ya Sobat Risma, walaupun film ini tuh mungkin sering muncul di real series gitu.
Atau ada cuplikannya bahkan, dia saranin buat Sobat Risma langsung nonton fullnya aja ya.
Semoga film horror yang satu ini tuh bisa bikin Sobat Risma makin suka sama dunia horror.
Nah biar suasananya makin mendukung gitu ya.
Gimana kalau bulan puterin satu lagu lama dari Billie Eilish yang benar-benar punya voice merining gitu.
Mungkin sambil dengerin lagu sobat Rizwan juga bisa stretching dulu atau minum air putih dulu.
Ini deh ya, bakal bulan puterin salah satu lagu yaitu Blue dari Billie Eilish. Happy Liston sobat Rizwan.
[Lirik] I'd like to meet you when I say I love you, but it's not true... I'm still so blue...
[Lirik] I thought we were the same, birds of a feather...
[Lirik] Now I'm ashamed, I told you right...
[Lirik] These are lame on the wall...
[Lirik] I'm trying my best, don't know what's in store...
[Lirik] Open up the door, in the back of my mind...
[Lirik] I'm still overseas, upward in a cage...
[Lirik] What you were made for me, I try to hold on to you like black and white but I'm so blue
[Lirik] But I'm not what you need, but in love, I'm what you need
[Lirik] And when I say I'm over you, but that's still not true, I'm true, and I'm still so blue
[Lirik] It's not true, I'm true, true, true... I'm true, true...
[Lirik] You were born bluer than a butterfly... beautiful and so deprived of oxygen...
[Lirik] Colder than your father's eyes
[Lirik] He never learned to sympathize with anyone
[Lirik] I don't blame you
[Lirik] But I can't change you
[Lirik] Don't hate you, but we can't save you...
[Lirik] You were born reaching for your mother's hand...
[Lirik] Victim of your father's plan to rule the world...
[Lirik] Too afraid to step outside
[Lirik] Paranoid and petrified of what you've heard
[Lirik] But they could say the same about me
[Lirik] I sleep about three hours each night
[Lirik] Means only twenty-one a week now
[Lirik] And I could say the same about you
[Lirik] I don't blame you... but I can't change you... don't hate you...
[Lirik] But we can't say it's over...
[musik]
Voice of Trisma, the best online radio in Bali.
Balik lagi, barung bulan di program acara All About Movies, edisi 7 Maret 2026.
Nah, setelah tadi kita udah diajak merinding dan bikin tegang sama atmosfer kelam dari dunia Silent Hill,
Sekarang bulan mengirim sobat trisma ke dunia yang benar-benar berbeda 180 derajat.
Kita bakal pindah ke Inggris di era abad ke semalam, ke 19 ya, yang penuh dengan tatak rama kaku, gaun-gaun cantik, dan juga pemandangan pedesaan yang indahnya luar biasa.
Karena kali ini kita bakal membahas salah satu film romans yang paling legendaris sepanjang masa, yaitu "Pride and Prejudice" yang versi tahun 2005 yang di stradarai oleh Joe Wright.
Film ini sebenarnya adalah adaptasi dari novel klasik karya Jane Austen yang terbit pertama kali tahun 1813.
Dan walaupun ceritanya udah tua banget sebat Risma, tapi entah kenapa pas dijadiin film dengan Keira Knightley, sebagai pemeran utamanya rasanya tuh tetap fresh dan masih relevan banget sama kehidupan kita sekarang.
Ceritanya itu berfokus pada kehidupan lima bersaudara perempuan dari keluarga Bennett. Di mana mereka itu ibu nya tuh ambisius banget sebat Risma buat nyariin menentuk kaya raya biar masa depan anaknya terjamin secara finansial.
Inti dari ceritanya ini sebenarnya ada pada dinamika hubungan antara Elizabeth Bennet yang cerdas dan sedikit keras kepala, dengan seorang tuan tanah kaya raya yang namanya Mr. Darcy.
Nah, si Mr. Darcy ini awalnya kelihatan tuh sombong banget, dingin, dan kayaknya dia itu mandang rendah semua orang di sekitarnya.
Makanya judulnya itu "Pride and Prejudice" karena Mr. Darcy itu mewakili sifat pride atau kebanggaan yang terlebihan.
Sedangkan Elizabeth itu mewakili prejudice atau perasaan buruk terhadap orang yang belum dia kenal dalam banget.
Dan yang bikin bulan benar-benar jatuh cinta sama film ini adalah cinematografinya sama Trisma yang cantiknya itu gak masuk akal.
Setiap print atau tiap potongan gambar di film itu rasanya kayak ukisan klasik yang hidup gitu loh.
Mulai dari cahaya matahari pagi yang masuk ke jendela rumah, sampai adagan mereka dansa di tengah pesta yang kerasa sangat intim,
walaupun banyak orang banget nih diskelingnya seperti Isme.
Kemudian lagi masuk piano karya Dario Marinel yang benar-benar bisa nyentuh perasaan dan membuat ikut ngerasain kerinduan atau kesedihan karakternya.
Dan kalau kita ke telusuri lebih dalam lewat berbagai diskusi di internet, banyak banget lho orang yang bilang kalau versi tahun 2005 ini adalah versi yang paling berhasil nangkep emosi manusia secara mentah.
Adagan paling ikonik yang sering banget lewat di sosial media adalah pas Mr. Darcy nyatain perasaannya ke Elizabeth dengan hujan ras.
Itu tuh dialognya dalem banget dan penuh dengan tegangan yang bikin penonton jadi ikut sesek nafas ya sama Trisma.
kita bisa lihat gimana gengsi dan perbedaan kelas sosial bisa jadi penghampat besar buat dua orang yang sebenarnya seling suka sobat Rizwan.
Film ini juga ngajarin kita banyak hal tentang gimana caranya kita jangan cepet-cepet menilai seseorang hanya dari kesan pertama.
Karena kadang-kadang orang kita anggap paling menyebalkan itu malah ternyata adalah orang yang paling peduli dan punya hati paling tulus.
Perjalanan Elizabeth buat nyadarin kesalahan dan perjuangan Mr. Darcy untuk ngelawan ego-nya sendiri itu adalah salah satu perkembangan karakter terbaik dalam sejarah, literatur maupun perfilman dunia.
Jadi buat Sobat Rizma yang lagi pengen nonton sesuatu yang anget, romantis tapi tetap punya bobot cerita yang kuat dan gak menyeminyek,
Bulan sangat rekomendasiin buat nonton Pride and Prejudice ini secepatnya ya Sobat Rizma.
Siapin cemilan dan matiin gadget kalian biar bisa bener-bener masuk ke dunia mereka yang bener-bener penuh dengan surat-surat cinta dan tatapan mata yang penuh makna.
Bulan jamin setelah nonton film ini Sobat bakal langsung pengen punya cerita cinta yang seindah itu deh pokoknya.
Nah sebelum lanjut ke segmen berikutnya dan bakal bahas hal lain yang gak kalah seru, gimana kalau misalnya kita dengerin dulu satu lagu yang punya nuansa klasik dan tenang biar suasana hati kita jadi makin adem.
Jangan kemana-mana ya Sobat Rizwan karena bulan bakal baik lagi buat Sobat Rizwan.
Ini dia Disloak dari August 40. Happy Liston Sobat Rizwan.
[Lirik] No flags can keep it, but we'll never cut right...
[Lirik] To someone I believe in...
[Lirik] You hate me like a filament...
[Lirik] Anytime you're in the room...
[Lirik] But you burn me out of smoking...
[Lirik] I just wanted you to watch me dissolve slowly in a pool full of your love...
[Lirik] I don't even know how the chemistry works when your rules are kicking in the dirt...
[Lirik] Kicking in the sand and stirring up trouble...
[Lirik] I can't find an exit... I wander in a maze alone... If I find you, will you shock me?
[Lirik] Left, left and right, right... Pretty sure that I've been here before... And it isn't what I wanted...
[Lirik] I just wanted you to watch me dissolve... Slowly... In a pool full of your love...
[Lirik] I don't even know how the chemistry works when your rules are kicking in the dirt, kicking in the sand, and stirring up trouble.
[Lirik] Your voice like an angel, a chain smoking all month long, like you're someone I believe in.
[musik]
[Lirik] Slowly in a pool full of your love...
[Lirik] I don't even know how the chemistry works...
[Lirik] When your rules are kicking in the dirt...
[Lirik] Kicking in the sand and stirring up trouble...
[Lirik] I just wanted you to watch me dissolve...
[musik]
Voice of Trisma, the best online radio in Bali.
Oke, setelah kita tadi udah terhanyut sama suasana klasik dan romantis di era Jane Austen,
Sekarang, Bluan mau ngeliatin kesepatrisme sisi lain dari Inggris di era Victoria yang jauh lebih biru warna dan penuh semangat jiwa muda.
Kita bakal bahas seorang detektif perempuan yang gak kalah cerdas dari kakaknya yang sangat terkenal yaitu Saint-Loc Holmes.
Siapa lagi kalo bukan Anne Lough Holmes yang film-filmnya bisa sobat nonton di Netflix dan bener-bener bikin kita ngerasa berdaya banget.
Film "Hannela Holmes" ini sendiri diaptasi dari seri novel karya Nancy Springer yang dibintangi oleh Millie Bobby Brown yang acting-nya itu benar-benar hidup dan enerjik banget.
Yang bikin film ini unik dan beda dari film deteknif lainnya adalah gaya penceritaannya yang sering banget break the fourth wall.
Artinya si Enola ini sering banget ngomong langsung ke arah kamera atau ke kita sebagai penonton buat curhat atau ngasih tau rencana-rencana yang cerdik.
Nah ceritanya itu dimulai pas Enola nyadar kalo ibunya yang namanya Eudoria tiba-tiba hilang tanpa jejak di hari ulang tahunnya Enola yang ke-16.
Bukannya jadi gadis yang penerut dan masuk sekolah ke peribadian kayak yang diminta sama kakak tertulannya yaitu Mycroft.
Enola malah milih buat kabur ke London dan jadi detektif mandiri buat nyari keberadaan ibunya.
Di sini kita bisa lihat gimana Enola berusaha keras buat ngebuktikan kalau dia tuh gak butuh kok perlindungan laki-laki dan bisa menyelesain masalahnya sendiri.
Kalau kita telusuri lebih jauh di internet, banyak banget yang muji film ini karena berhasil nyampein pesan tentang feminisme dan kebebasan perempuan dengan cara yang seru dan gak ngegurui.
Enela itu digambarin sebagai gadis yang jago bela diri dan pinter banget membaca sandi sama terisma.
Dan juga dia punya rasa keingin tahuan yang tinggi banget.
Dan hubungannya sama Sherlock Holmes yang diperanin sama Henry Cavill juga menarik banget buat diikutin.
Karena di sini Sherlock malah kelihatan lebih manusiawi dan belajar banyak hal dari adik perempuan yang itu.
Selain ceritanya misteri yang seru dan penuh untuk ateki, visual dari film ini juga kerasa sangat minimis dengan perbaduan kostum yang keren dan setting kota London yang sangat keras atmosfer industri-nya.
Kita bakal diajak petualangan dari pasar yang rame sampai gedung-gedung parlomen yang mudah kisah sobat resma.
Film ini menunjukkan ke kita kalau dunia itu sedang berubah dan anak muda seperti Enola adalah bagian dari perubahan besar tersebut.
Bulan pribadi sih suka banget sama karakter Enola karena dia tidak takut untuk jadi dirinya sendiri walaupun lingkungan sosialnya itu nyuruh dia untuk jadi perempuan yang lemah-lembut.
Dia adalah inspirasi buat kita semua ya, Sobat Risma.
Kalau kita itu punya kekuatan buat nentuin masa depan kita sendiri tanpa harus terpaku sama ekspetasi orang lain di sekitar kita.
Jadi buat Sobat Risma yang lagi butuh tontonan yang bisa membangkitkan semangat dan bikin menjadi bagus lagi,
Eneloh Homeless ini adalah pilihan yang sangat tepat.
Nah, sebelum bulan tutup pembahasan tentang detektif muda yang hebat ini,
Gimana kalau sekarang kita dengerin lagu yang punya beat semangat biar kita semua makin produktif di sore ini?
Jangan-jangan kemana-mana ya sobat Rizwan, tetap standby terus di All About Movie karena masih banyak info terbaru lainnya yang bakal bulan sampe in.
Bulan masih ada rekomendasi film lainnya lagi yang gak kalah seru dan menantang.
Tapi sebelum kita move on to the next movie, gimana kalau kita putarin satu lagu yang chill dulu biar makin refreshing buat ngebahas next film horror lagi ya ya Sobat Risma?
Sobat Risma bisa sambil break sambil minum air putih dulu ya dan relaks sebentar.
So this is New Romantic by Taylor Swift, happy listen Sobat Risma!
[Lirik] We're all bored, we're all so tired of everything we wait for...
[Lirik] Trains that just aren't coming, we show off, about different scarlet letters...
[Lirik] Trust me, mine is better...
[Lirik] We're so young, but we're on the road to ruin...
[Lirik] We play dumb, but we know exactly what we're doing...
[Lirik] We cry tears of mascara in the bathroom...
[Lirik] Honey, life is just a classroom...
[Lirik] Ah, ah, ah, ah...
[Lirik] 'Cause baby, I can feel the castle...
[Lirik] Out of all the fricks they threw at me...
[Lirik] And every day is like a battle...
[Lirik] But every night with us is like a dream...
[Lirik] Baby, we're the new romantics...
[Lirik] Come on, come along with me...
[Lirik] Heartbreak is the national anthem...
[Lirik] We sing it proudly...
[Lirik] We are too busy dancing...
[Lirik] To get knocked off our feet...
[Lirik] Maybe with a new romantic...
[Lirik] The best people in life are free...
[Lirik] We're all here...
[Lirik] The lights and boys are blinding...
[Lirik] We hang back...
[Lirik] It's all in the timing...
[Lirik] It's poker...
[Lirik] You can't see it in my face...
[Lirik] But I'm about to play my ace...
[Lirik] We need love...
[Lirik] But all we want is danger
[Lirik] We team up and switch sides like a record changer
[Lirik] The rumors are terrible and cruel
[Lirik] But honey, most of them are true
[Lirik] Ah, ah, ah, ah
[Lirik] 'Cause baby I can build a castle
[Lirik] Out of all the freaks they threw at me
[Lirik] And every day is like a battle
[Lirik] But every night with us is like a dream
[Lirik] Baby, we're the new romantics
[Lirik] Come on, come along with me
[Lirik] Heartbreak is the national anthem
[Lirik] We sing it proudly
[Lirik] We are too busy dancing
[Lirik] To get locked off our feet
[Lirik] Baby, we're the new romantics
[Lirik] The best people in life are free
[Lirik] So come on, come along with me
[Lirik] The best people in life I've ever seen...
[Lirik] Please take my hand and...
[Lirik] Please take me dancing and...
[Lirik] Please leave me stranded, it's so romantic...
[Lirik] So romantic...
[Lirik] Oh, baby I can feel the castle...
[Lirik] Out of all the freaks they threw at me
[Lirik] And every day is like a battle
[Lirik] But every night with us is like a dream
[Lirik] 'Cause baby I can't stand the castle
[Lirik] Out of all the freaks they threw at me
[Lirik] And every day is like a battle
[Lirik] But every night with us is like a dream
[Music]
Voice of Trisma, the best on radio, Ian Bali.
Balik lagi, barung buang di program acara All About Movies, edisi 7 Maret, 2026.
Setelah tadi kita seru-seruan bareng detektif muda Enola Holmes yang penuh energi,
sekarang Bulan mengajak sobat Rizmo buat masuk ke dunia yang jauh lebih dalem dan lebih magis.
Dan mungkin sedikit lebih melangkulis ya?
Kita bakal ngebahas karya terbaru sekaligus salah satu yang paling personal dari maestro animasi Jepang yaitu "Hayo Miyazaki"
yaitu film The Voice and the Hero, atau judul asli Jepangnya adalah Kimitashi Wado Ikurika, yang artinya bagaimana kalian akan hidup.
Wow, film ini itu sebenarnya adalah sebuah surat cinta, sekaligus busan terakhir yang sangat indah dari Miyazaki atau cucunya, dan juga untuk kita semua sebagai penonton.
Ceritanya itu berlatar di tengah perang dunia kedua dan berfokus pada seorang anak laki-laki bernama Mahito Maki.
Yang harus kehilangan ibunya dalam sebuah kebakaran tragis di rumah sakit.
Rasa kehilangan yang dalam ini bikin Mahito jadi anak yang pendiam dan penuh luka batin.
Sampai akhirnya dia pindah ke sebuah rumah tua di desa yang ternyata menyimpan rahasia besar di balik semua benara di Mister Yous.
Di sana Mahito ketemu sama sekor burung canggak abu-abu atau heron yang bisa ngomong dan kelihatannya tuh ngegoda dia buat masuk ke dunia lain.
Kalau kita tulus lebih dalam dalam lewat berbagai analisis di internet,
Film ini tuh bener-bener penuh sama simbolisme yang dalem banget tentang kehidupan dan juga kematian, sobat Rizma.
Dan gimana juga cara kita berdaya baik sama masa lalu yang menyakitkan.
Dunia Ajab yang dimasukin sama Mahito itu bukan cuma skedar tempat fantasi biasa sobat,
tapi itu adalah manifesti dari pikiran dan perasaan yang sedang berusaha nyari arti dari keberadaannya di dunia yang sedang kacau ini.
Secara visual, Sobat Risma pasti udah gak perlu meragu lagi ya, sama kualitas dari studio Ghibli.
Setiap gorengan gambarnya itu sangat detail, warnanya hidup, dan kerakan animasinya keren sehalus.
Soalah-alah kita lagi ngeliat sebuah mimpi yang jadi kenyataan.
Miyazaki, seperti biasa nih, berhasil nyitain makhluk-makhluk aneh tapi unik seperti warau-wara yang imut banget.
Tapi di balik keindahan itu tetap ada sesana yang sedikit mencikam dan bikin kita mikir keras tentang setiap adegan yang ditampilin.
Yang bikin bulan terharu pas nonton film ini adalah pesan moralnya yang sangat kuat tentang pilihan hidup sobat Risma.
Nah itu dihadapin sama pilihan apakah dia mau tinggal di dunia fantasi yang sempurna tapi falsu,
atau dia mau balik ke dunia nyata yang penuh perang dan kesedihan tapi kerasa sangat berarti karena ada orang-orang yang dia sayang.
Film ini ngajarin kita kalau hidup itu emang gak pernah mudah dan penuh buka ya.
Tapi justru disitulah letak keindahannya karena kita punya kekuatan buat membangun dunia kita sendiri dengan tantangan kita sendiri.
Buat bulan pribadi, The Boy and the Heroine ini bukan tipe film yang bisa langsung dimengerti sekali nonton ya.
Kita perlu menyerap setiap momen ya, dengerin musik latar yang digerap sama epic oleh Joe Hisaian,
dan biarin perasaan kita ikut larut dalam petualangan Mahito.
Ini itu film yang sangat dewasa ya, walaupun wujudnya itu adalah animasi.
Dan pastinya bakal jadi salah satu karya terbaik yang pernah ada dalam sejarah perfilman dunia.
Jadi buat sobat Rizma yang pengen ngerasain pengalaman sinematik yang magis dan bikin hati terhenyuh,
langsung aja nonton film ini pas lagi punya waktu uang yang tenang ya sobat Rizma.
Jangan sampai kelewatan karena setiap detik di film adalah sebuah karya seni yang sangat berharga.
Dan bulan jamin, Sobat bakal terus kepikiran sama pertanyaan bagaimana kalian akan hidup setelah credit film ini berakhir.
Nah biar suasananya itu makin kerasa, bulan bakal putarin satu lagu yang instrumental yang bakal bikin Sobat jadi makin relax dan bisa ngerendungin sejengnyak sore ini.
Tetap stand by terus disini ya Sobat Rizma, bulan bakal baik lagi setelah lagu yang satu ini, Happy Liston Sobat Rizma.
[Lirik] How can we waste it, if we're loving every day?
[Lirik] Okay, I got the keys to the universe so stay with me
[Lirik] 'Cause I got the keys, babe
[Lirik] Don't wanna wake up one day wishing that we'd done more
[Lirik] I wanna live fast and never look back, that's what we're here for
[Lirik] Don't wanna wake up one day wondering where it all goes
[Lirik] 'Cause we'll be home before we know [Lirik] I wanna hear you sing it
[Lirik] Hey mama, don't stress your mind [Lirik] We coming home tonight [Lirik] Hey mama, we gonna be alright [Lirik] Dry those eyes [Lirik] You'll be back in the morning [Lirik] When the sun starts to rise [Lirik] So mama, don't stress your mind [Lirik] So mama, don't stress your mind
[musik]
Voice of Trisma, the best online radio in Bali.
Nah, semoga dari list film yang udah bulan kasih tau sobat Trisma,
punya list-list yang bisa ditonton ya di waktu ulangnya.
Bulan mau ngucapin terima kasih banyak buat sobat Trisma
Seba Trisma yang udah setia banget nemenin Bulan di program acara All Bad Movies ini.
As always, Bulan mengingetin buat always healthy, happy, and fit ya.
Terakhir, Bulan memputerin satu lagu yang spesial buat Seba Trisma tercinta.
Ini dia, Promise by Lowy.
Happy Liston Seba Trisma, Voice of Trisma, the best on the radio in Bali.
Bye bye Seba Trisma!
[Lirik] I made a promise to distance myself, took a flight through aurora skies...
[Lirik] Honestly I didn't think about how we didn't say goodbye [Lirik] Just see you very soon [Lirik] It hurts to be something, it's worse to be nothing with you [Lirik]
[Lirik] So I didn't call you for 16 long days...
[Lirik] And I should get a cigarette for so much restraint no matter how long I resist temptation I will always do.
*Lirik* It hurts to be something, it's worse to be nothing with you. I've done the math, there's no solution, we'll never last. Why can't I let go of you?
[MUSIK]
Voice of Trisma, the best Ola Radio in Bali.
Halo Sobat Trisma, selamat sore ya.
Sedang rasanya aku Kanta bisa kembali hadir buat temenin Sobat Trisma.
Di edisi hari Sabtu, tanggal 7 Maret, 2026.
Dan hari ini aku di program acara Tangga Lagu Barat bakal muterin lagu-lagu barat.
Yang pastinya kita bakal ulas tuntas juga ya Sobat Risma.
Wajah tadi kan Sobat Risma udah ditemenin sama Bulani di program acara All About Bovi.
Sekarang waktunya Sobat Risma kita relakskan pikiran bareng ya Sobat Risma bareng aku.
Sambil dengerin lagu-lagu barat.
Pokoknya, Sobat Risma bakalan terhibur banget deh.
Di cuaca yang akhir-akhir ini tuh sebenarnya lagi happy ya Sobat Risma.
Tapi sebelum itu aku mau nanya sesuatu yang penting nih Sobat Risma.
Gimana nih kabarnya Sobat Risma hari ini?
Wah, aku doain semoga Sobat Risma selalu dalam keadaan sehat ya.
Dan selalu bahagia dimanapun Sobat Risma berajak.
Oke, sobat Trisma, seperti program acara tangga lagu barat sebelumnya, hari ini aku bakal puterin lagu-lagu top 5 yang udah diputerin selama seminggu ini di Voice of Trisma.
Kira-kira lagu favoritnya Sobat Trisma masuk gak ya ke top 5 hari ini?
Wah, Sobat Trisma pasti udah gak sabarkan.
Oke sobat Trisma langsung aja ya, aku puterin ke 5, top 5 di edisi 7 Maret hari ini.
Check and listen sobat Trisma, "Where is my husband" dari Rave.
Ini dia lagunya.
*Lirik*
[Lirik] You're easy, the man is testing me, help me, help me, help me, Lord, I need you to tell me
[Lirik] Baby, where the hell is my husband? What is taking him so long? Before you meet me?
[Lirik] Oh, baby, where the hell is my love? Getting down with another?
[MUSIK]
[Lirik] Is it far, is it far away, is it okay?
[Lirik] This man is testing me, uh-huh, uh-huh, uh-help me, help me, help me lord
I need you to tell me!
[Lirik] Baby, where the hell is my heart? Where the sweetest soul of mine?
[Lirik] Falling deep, deep, deep, oh baby, where the hell is my love?
[Lirik] I'm getting down with another girl
[Lirik] Tell her I'm gonna see you baby, I'm gonna see you baby, tell her I'm gonna tease ya
[Lirik] Tell her I'm moving, tell her I'm moving with the oompa-noom
[Lirik] Tell her I'm caught, tell her I'm caught, caught
[Lirik] Tell her I'm like a brown eyes and a grown feather
[Lirik] If you don't find me now, I'm gonna die in those bikini
[Lirik] Uh-uh, uh-uh, uh-uh, hurry up, yes
[Lirik] Uh-uh, uh-uh, uh-uh, uh-uh, uh-uh, uh-uh
[Lirik] I want it, want it, want it, want it, want it
[Lirik] I'm like a ring, I'm like a ring, no one's like a diamond ring [Lirik]
[Lirik] I'm a wedding finger, I'm like a brick and shiny diamond [Lirik]
[Lirik] I can wave around and talk and talk about it [Lirik]
[Lirik] But when the day is over, give me gold and I can never doubt it [Lirik]
[Lirik] Until death do I, do I, do I, is he a fighter, fighter, fighter? [Lirik]
[Lirik] This man is testing me, I hurt my heart [Lirik]
[Lirik] Help me, help me, help me, Lord, I need you to tell me [Lirik]
[Lirik] Baby, where the hell is my husband? [Lirik]
[Lirik] What is taking them so long to find me, oh baby
[Lirik] Where is my love getting down with the love of you
[Lirik] Tell the love of girls that it, tell the love of girls that it
Your husband is coming.
[Lirik] I'm a like a ring, like a like a ring, like a like a ring on my back
[Music]
Voice of Trisma, the best olah radio in Bali.
Itu ya, Sobat Trisma.
Lagu Where is my husband dari Rey.
Sobat Trisma, aku mau nanya deh.
Sobat Trisma pernah nggak ngerasa udah standby?
udah cakep, udah siap jadi pasangan yang terbaik, tapi sosoknya malah gak muncul-muncul.
Kalau sobat Risma ngerasa gitu, FIX SOBAT RISMA adalah salah satu dari jutaan orang yang lagi relate banget sama lagu ini.
lagu single yang paling viral saat ini namanya "Where is my husband" dari Sangjenius Ray.
Kalau aku aja itu jadi Raye ya sobat Risma, R-A-Y-E, penulisnya. Sejak dirilis September 2025 kemarin,
Bayangin, lagu ini bukan cuma jadi lagu pop yang biasa saja ya, Sobat Terisma.
Tapi jadi lagu pop yang luar biasa. Bayangin saja, Sobat Terisma.
Rey itu berani menggabungkan rasa frustasi, lelah, plus rasa rindu untuk cinta sejati.
Tapi ya, lagu ini juga dibalut pakai humor yang sebenarnya satir ya, Sobat Terisma.
Dan sobat juga harus tahu, produksi lagu ini itu sebenarnya masterpiece.
Ray itu mengambil inspirasi dari mood sound sound dengan horn section yang gagah dan ritmenya yang cepat.
Yang bikin jantung pendengarnya itu kayak ikut berdetak kencang gitu, sawaturisma.
Ini beda banget dari lagu pop biasa yang mungkin sering sawaturisma dengar ya.
Setelah sempat bikin Geger sebagai pembuka di Glass Stone Buri 2025 dan viral gila-gilaan di TikTok sejak 24 Agustus.
Akhirnya kita bisa nikmati versi studio-nya secara full di sini ya, Sobat Rizma.
Dan dari yang aku denger-denger sih, lagu ini itu sebenarnya pembuka jalan buat album kedua nya Ray ya, Sobat Rizma.
Yang bakalan rilis tahun 2026 nanti.
Sebenarnya banyak nih fans yang coba-coba cover vokal yang rumitnya di media sosial.
Tapi memang ya Sobat Terisma, M.O.C. Ray di sini itu gak ada lawannya.
Jadi kayak menjadi tantangannya tersendiri gitu loh buat di cover Sobat Terisma.
Kira-kira Sobat Terisma pengen gak nyoba untuk nge-cover lagu "Where is my husband" ini Sobat Terisma.
Kalau sobat pengen coba ya bisa ya kabarin aku sobat Rizma, karena aku juga jujur suka sama tema dari lagu ini.
Kalau misalnya sobat Rizma lagi nungguin husband atau wife yang gak dateng-dateng, jangan sedih ya sobat Rizma, mending asikin aja bareng lagu di top 5 kita hari ini.
Tapi ya kalau Sobat Risma mau ngegalau, sebenernya boleh aja ya.
Tapi ngegalau nya itu bareng lagu di top keempat kita hari ini ya Sobat Risma.
Dari Billy Eilish, lagu Wind Flower. Ini dia lagunya Sobat Risma.
Have a nice listen.
[Lirik] Time breaks your heart [Lirik] I wasn't there, but I know [Lirik] She was your girl [Lirik] You showed her the world [Lirik] You fell out of love and you both let go [Lirik] She was crying on my shoulder
[Lirik] All I could do was hold her, only made us closer until July...
[Lirik] Now I know that you love me, you don't need to remind me...
[Lirik] I should put it all behind me, shouldn't I?
[Lirik] But I see her in the back of my mind all the time [Lirik]
[Lirik] Like a fever, like I'm burning alive like a sun [Lirik]
[Lirik] Did I cross the line?
[Lirik] Well, good things don't last
[Lirik] And life moves so fast
[Lirik] I'd never ask who is better
[Lirik] 'Cause she could be more different from me
[Lirik] Happy and free with her
[Lirik] And I know that you love me
[Lirik] You don't need to remind me
[Lirik] Put it all behind me
[Lirik] Baby I can see her in the back of my mind all the time...
[Lirik] Feels like a fever, like I'm burning alive like a sign...
[Lirik] Then I cross the line...
[Lirik] I'm going to chase you...
[Lirik] Sometimes I cry and then I fall down...
[Lirik] Down, down, down...
[Lirik] I can't get to myself...
[Lirik] Do you see her, in the back of your mind, in my eyes?
[Lirik] He's living on my soul...
[Lirik] But every time you touch me I just wonder how she felt...
[Lirik] Sometimes they crying in the hotel...
[Lirik] I know you didn't mean to hurt me so I kept it to myself...
Itu dia, Sopaterisma, lagu Windflower dari Billie Eilish yang tadi kita puterin di Voice of Sopaterisma, the best online radio in Bali.
Wah, Sopaterisma. Sekarang kita ngelajutin perjalanan musik kita di top 4.
Kali ini nge-galau dari Neng Gilis alias Billie Eilish.
Sebenarnya, Bili Eilish itu memang banyak banget ya, kayak produksi lagu-lagu yang melankolis, yang punya makna yang dalem gitu.
Tapi hari ini di top keempat, kita itu dapat lagu yang judulnya itu cukup indah ya.
Gimana nggak indah? Karena judulnya aja kayak ada bunganya gitu ya, Sobat Risma.
Wild Flower. Tapi maknanya itu meskipun indah, tapi menusuk banget.
Menurut Sobat Terisma, white flower itu atau bunga liar itu indah atau enggak ya Sobat Terisma?
Kalau menurut aku ya, sebenarnya indah ya Sobat Terisma.
Soalnya bunga liar itu kan sering banget kayak tumbuh sendiri di tempat yang nggak diharapkan gitu.
Atau di tempat yang kadang bisa kita bilang nggak layak untuk ditumbuhi.
Mereka itu indah, tapi sering dianggap biasa aja Sobat Terisma.
Jadinya nggak terlalu diperhatiin, nggak seperti bunga-bunga yang ada di taman, Sawaterisma.
Nggak seperti bunga yang dapat privilege, kayak bunga yang cantik banget, kayak bunga mawar, melati, gitu.
Nah, Sawaterisma, kalau misalnya di konteks lagunya ya, Wild Flower itu ngegambarin sosok seseorang yang ngerasa diabaiin.
seperti bunga di tengah jalan yang tumbuhnya itu tidak diharapkan, ya, Sawaterisma.
Atau, bisa kira-kira bilang, nggak cukup perhatian.
Karena orang yang dicintai itu lebih memilih bunga lain, gitu, Sawaterisma, dalam tanda kutip, ya.
Yang kelihatannya lebih teratur atau lebih jelas, Sawaterisma.
Anggepannya ini kayak gini, Sawaterisma.
Misalkan, Sawaterisma suka sama seseorang, nih.
Sobat Terisma itu udah, udah berdandan, ganteng, cantik.
Dengan Sobat Terisma menjadi diri sendiri, tapi orang yang Sobat Terisma suka tuh lebih milih orang lain.
Yang menurut Sobat Terisma lebih keren atau lebih bervalue daripada kita sendiri ya Sobat Terisma.
Meski agak nampar dikit ya. Tapi ternyata banyak banget yang relate sama judul lagu ini Sobat Terisma.
Tapi banyak juga ya orang-orang yang ngasih semangat dan ngingetin satu sama lain buat enggak menyerah.
Karena bunga liar tetap punya personanya sendiri. Dan punya keindahannya sendiri ya, Sawater Isma.
Dia tuh bisa tumbuh dengan kuat buat tetap kelihatan indah di tempat yang nggak semestinya.
Kayak makna yang cukup indah gitu ya, Sawater Isma, kalau kita pikir-pikir.
Dari judulnya aja sih udah dalam banget ya sama Trisma.
Tapi liriknya itu enggak kalah dalam juga.
Lagu Wild Flower itu secara keseluruhan itu ngebehas soal perasaan kayak dibuang, kecewa, sama kegelisahan akibat hubungan asmara yang enggak jelas.
Atau berakhir dengan cara yang menyakitkan juga.
di lirik lagu ini, Bilih Ailish itu kayak nunjuin hubungan antara bukan 1-2 orang tapi 3 orang Sobat Trisma. Love Triangle ya.
Yang kadang itu bikin bingung ya Sobat Trisma. Buat mencintai 1 orang aja bisa bikin bingung, gimana kalau cintanya itu seperti segi 3 ya Sobat Trisma.
Ada hubungan antar teman, hubungan yang udah rusak. Ya pokoknya itu hubungan yang rumit gitu Sobat Terisma. Yang bikin semua orang itu jadi punya kisah tragisnya masing-masing.
Itu pasti bakal jadi siklus yang rumit banget ya Sobat Terisma. Kalo misalnya Sobat Terisma misalnya saling suka nih. Tapi mantan pasangannya si dia itu malah nangis dan curhat ke Sobat Terisma.
Kayak ada perasaan canggung, kecewa, bingung gitu. Ya pokoknya ribet dan rumit banget gitu Sobat Risma.
Itu ya. Oke deh, daripada kita stuck di kemumetan lagu top 4 kita, kayaknya it's time buat kita lanjut ke lagu berikutnya ya Sobat Risma.
Lagu apa ini? Top 3 kita, Love Me Not dari Leney. Selamat mendengarkan Sobat Risma.
[musik]
[Lirik] If I get you, I'm slowly breaking down
[Lirik] And oh, it's hard to say it but I wish you were right here
[Lirik] Oh, it's hard to leave you when I get you everywhere
[Lirik] All this time I'm thinking we could never be a pair
[Lirik] Oh, no, I don't need you but I'll miss you from here
[Lirik] And oh, it's hard to say it but I wish you were right here
[Lirik] Always want to leave you when I get you everywhere
[Lirik] All this time I'm thinking I'm strong enough to sink it
[Lirik] Oh no I don't hate you but I miss you, come here
[Lirik] He loves me now, he loves me, he holds me tight then lets me go
[Lirik] Soon as you need me, we always lose connection
[Lirik] It's getting messy, I feel your affection
[Lirik] Don't loosen your grip, got your hold on me now forever
[Lirik] Let's get back together
[Lirik] No, take it so far away
[Lirik] I pray to God we don't break
[Lirik] I want you to take me up and down, around, around again
[Lirik] And oh it's hard to say a word I wish you were right here
[Lirik] Oh it's hard to leave you when I get you everywhere
[Lirik] All this time I'm thinking we could never be a pair
[Lirik] Oh no I don't need you but I miss you, I'm here
[Lirik] And oh it's hard to say a word I wish you were right here
[Lirik] Oh it's hard to leave you when I get you everywhere
[Lirik] All this time I'm thinking I'm strong enough to sink in
Oh no, I don't need you but I miss you, come here
He loves me not, he loves me, he holds me tight then lets me go
You gotta say that you're sorry at the end of the night
[Lirik] We got the number one and everything's alright...
[Lirik] At the end of the story, you're holding me tight...
[Lirik] I don't need to worry, am I out of...
[Lirik] And always hard to see you when I miss you right here...
[Lirik] Always hard to leave you when I get you everywhere...
[Lirik] All this time I'm thinking I'm strong enough to sink in...
[Lirik] Oh no, I don't need you when I miss you, come here...
Itu dia sobat Trisma lagu Love Me Not dari Raffin Lee Nay. Tadi kita puterin di Voice of Trisma, The Best Alar Radio in Bali. Ya, itu ya sobat Trisma. Lagu yang baru aja masuk ke top 3 besar minggu ini.
Kita ditemenin sama salah satu rising star yang suaranya itu aduh suaranya kayak madu sobat Rizma. Manis tapi punya karakter yang kuat banget.
Siapa lagi ya? Kalau bukan, Ravin Lee Nay dengan lagunya yang super catchy. Lagu Love Me Not.
Sobat Arisma ngerasa gak sih pas lagu ini mulai, badan kita tuh kayak otomatis kayak pengen tuk tuk tuk kayak goyang gitu ya Sobat Arisma.
Ravin Linae itu pinter banget mainin melody. Kedengerannya klasik tapi tetep kerasa kayak modern banget ya Sobat Arisma.
Judulnya memang "Love Me Not".
Dan jujur ya, ini tuh lagu galau, tapi kemasannya nggak bikin Sobat Risma pengen nangis di pojokan kamar ya Sobat Risma.
Justru kebalikannya. Lagu ini tuh cerita tentang fase di mana manusia itu lagi bingung sama perasaan seseorang.
Kayak lagi main kelopak bunga ya Sobat Risma.
Sobat Risma pernah gak lihat di film atau movie gitu, anak kecil mainin kelopak bunga, kayak dipetik satu-satu gitu loh.
Dia mencintaiku, petik satu. Dia tidak mencintaiku, petik satu lagi.
Terus sampai petikan terakhir, baru kita tahu apakah dia mencintaiku atau tidak mencintaiku.
Kayak gitu sobat Risma.
Tapi bedanya, di lagu ini, Raffin itu ngebawain ini pake gaya yang cool dan confident.
Kayak percaya diri gitu ya, sawater Isma.
Lagu ini itu sebenarnya dalam banget kalau kita bedah setiap liriknya.
Ini tentang ketidakpastian dalam suatu hubungan atau situasi zip dalam istilah kita sekarang ya, sawater Isma.
Kayak HTS gitu, alias hubungan tanpa status.
Raffin itu nanya dengan jujur tapi tetap elegan. Raffin itu berhasil membuktikan kalau musik R&B itu sebenarnya nggak harus lambat dan sedih ya sama Terisma.
Dia itu bawa vibes yang lebih fresh, sedikit funky dan jujur suara Fasalto nya itu di lagu ini tuh sebenarnya gila. Jujur banget nggak heran ya kalau lagu ini tuh viral ya sama Terisma.
Nah, sekarang kita dengerin lagu yang galau dan asik. Di top 2 kita ditemenin sama lagu yang galau. Tapi beneran bikin kita galau ya, Sobat Risma.
Yuk, kita dengerin top 2 kita, All Too Well dari Taylor Swift, dari Mbak Taylor. Ini dia lagunya, Sobat Risma. Selamat mendengarkan.
[Lirik] See right now, I need you, I need you Somewhere now, you up now, I see you
[Lirik] I need you, take care now Slow down, be cool, I miss you Come here now, in your style
[Lirik] Keep it, I'll hold out until now, I need you right now
[Lirik] Once I leave you I'm strong now
[Lirik] If I get you, I'm slowly breaking down
[Lirik] And oh it's hard to say it but I'll miss you right here
[Lirik] Oh it's hard to leave you when I get you everywhere
[Lirik] All this time I'm thinking we could never be a pair
[Lirik] Oh no I don't need you but I'll miss you from here
[Lirik] And always hard to see you but I wish you were right here
[Lirik] Always hard to leave you when I get you everywhere
[Lirik] All this time I'm thinking I'm strong enough to sink in
[Lirik] Oh no I don't need you but I miss you coming here
[Lirik] He loves me now, he loves me, he holds me tight then lets me go
[Lirik] So naturally we always lose connection
[Lirik] It's getting messy, I feel your affection
[Lirik] Don't loosen your grip, got a hold on me now forever
[Lirik] Let's get back together
[Lirik] No, take it so far away
[Lirik] I pray to God we don't break
[Lirik] I want you to take me up and down, around, around again
[Lirik] And oh, it's hard to say a word, I wish you were right here
[Lirik] Oh, it's hard to leave you when I miss you everywhere
[Lirik] Oh, this time I'm thinking we could never be a pair
Ya, welcomnya Sobat Rizma. Kita sekarang ke top 2 kita masuk ke sesi yang paling emotional dan kita bakal nostalgia ke ruang memori yang dalam banget.
Pastinya lagu di top 2 kita datang dari Mbak Taylor Swift dengan lagu kebanggaan yaitu All Too Well.
Well, lagu kebanggaan patah hati ya Sobat Rizma. Tahu gak Sobat Rizma, lagu ini tuh sebenarnya pertama kali rilis di album rap tahun 2012.
Versi utuhnya itu sebenarnya durasinya 10 menit ya Sobat Rizma. Gila gak sih 10 menit full isinya curhatan yang penuh poetis, emosional, dan bikin kita tuh ngerasa kayak ikut ngerasain sakit kehilangan gitu.
Sobat Trisma, wah banyak ya yang ada fakta gong tentang lagu top 2 kita kali ini.
Tapi segitu dulu ya Sobat Trisma pembahasan aku di lagu top kedua kita.
Sekarang kita lanjut ke top pertama.
Dan kali ini di top pertama kita ditemenin sama lagu dari Queen of R&B kita.
Siapa lagi kalau bukan? Seza.
Kita bakal dengerin satu track yang super ikonik nih Sobat Risma, yaitu namanya "Good Days" yang dirilis pas banget di hari Natal tahun 2020.
Lagu ini tuh kayak kado terindah buat orang-orang yang lagi berusaha buat healing Sobat Risma, kayak kita ya Sobat Risma.
Lagu ini bukan cuma soal musik R&B biasa, tapi kayak ada sentuhan soul yang bikin pendengarnya itu berasa kayak lagi melayang di awan.
Sezai itu jujur banget di liriknya Sawadrisma. Dia cerita tentang gimana caranya ngelepasin masa lalu dan ngelepasin traumanya dia.
Tapi tetap punya keyakinan kalau hari-hari baik itu bakal datang juga pada akhirnya.
Sobat Risma perlu tahu nih, ada fun fact unik sebelum rilis full dari lagu ini, potongan lagu ini tuh sebenernya udah diputar secara singkat di akhir video musik Head Different.
Dan waktu rilis, Good Days itu langsung meledak Sobat Risma. Bahkan, Sobat Risma tau gak, sampai nebus ke angka berapa?
6 bus top 10 Billboard Hot 100 sebagai solo Sobat Rizma. Bayangin tuh artis solo ya Sobat Rizma.
Keren banget kan Sobat Rizma? Wah gacor banget ya sesek ini Sobat Rizma.
Dan itu dia lagu top 5 kita hari ini ya Sobat Rizma. Nah Sobat Rizma setuju gak sama peringkat 1-5 dari track di hari ini Sobat Rizma?
hari ini Sobat Terisma. Sebelum aku puterin ya lagu di top pertama aku mengucapin terima kasih karena Sobat Terisma udah selalu setia atensi. Semoga pembahasan aku hari ini bisa bermanfaat ya untuk Sobat Terisma.
Ini dia, handsome untuk masa depan yang lebih cerah, good days dari Seza. Aku Kanta, pamit undur diri. Jangan lupa minum air ya, Sobat Trisma. Voice of Trisma, the best on the radio in Bali.
[Lirik] Good day in my mind, safe to take a step out, kiss on end now, let your act out, took some ice, but you'll be heavy in my mind, can you get the heck out?
[Lirik] I need rice now, got me one though, you so you so you baby baby baby [Lirik] I've been on my empty mind shit [Lirik] I try to keep from pushing you less than me [Lirik] I worry that I wasted the best in me [Lirik] Oh yeah baby you don't care [Lirik] Sometimes I be a nuisance, it's just urgent [Lirik] Trying to make sense, a little change got me a war in my mind [Lirik]
[Lirik] Better go away, you think he was holding me to the right, but he will pick up the fire and be on the way
[Lirik] I'll wait my armor filled with a smile, still wanna try to believe in good days
[Lirik] Always inside, it's good that your mama know me
[Lirik] My mama fears my little things as I disappear
[Lirik] If you let me feel it like you own it
[Lirik] Feel it like Jericho, feel it like Joe when he lost his shit
[Lirik] Got a homo-homo crush through the long night
[Lirik] Ooh, way to do, way to kill the fool
[Lirik] No, you like that shit, can't do it, baby, baby
[Lirik] Heavy on my empty mind, shit
[Lirik] I gotta hear from you, you're still the best of men [Lirik]
[Lirik] Still worried that I wasted the best in me [Lirik]
[Lirik] Oh you think you don't care [Lirik]
[Lirik] Sometimes I really know since it's just urgent [Lirik]
[Lirik] Wanna make some simple change, got me a war in my mind [Lirik]
[Lirik] Gotta let go, I'm waiting, people's holding me [Lirik]
[Lirik] Truth or lies, what the world brings up inside of me [Lirik]
[Lirik] All the world, I'll wait my own life, feel it in my eyes...
[Lirik] Still wanna try to believe in...
[Lirik] Good day, on a sunny inside...
[Lirik] Good day, never mind...
[Lirik] Gotta get right, tryna free my mind before the end of the world...
[Lirik] I don't miss no ex, I don't miss no text, I choose not to respond...
[Lirik] I don't regret, just pretend should never happen...
[Lirik] Half of us laying waste to our youth, it's in the present...
[Lirik] Half of us chasing found to youth and it's in the present now...
[MUSIK]
[Lirik] Always on my mind, always on my mind, mind...
[musik]
[Lirik] Om, om, om burbaksa...
[Lirik] Atsawitur warinim...
[Lirik] Warudewasitim...
[Lirik]
[Lirik] Dan jika kita melakukan apa yang telah kita lakukan...
[Lirik] Sudutnya ujibu narayanu...
[Lirik] ...ditu astir-astir...
[Lirik] Tumma tumma siwa, tumma kudewa...
[Lirik] Niasara, haram niasara...
[Lirik] Warahmu semuasjir dastir, warusah kariakir kita.
Rumpa-rumpa kekar makin, Bapaknya Pepesan Bawa.
Rakhimam kumdariya taksit, sabahnya piantara suki.
Om Kusum Suam Makudewa, Saruparan Yaki Dantara.
[Lirik] Mamu kisah rupa peda, alai syuk sa pi syuk...
[Lirik] Umpah santauya, kai kudosa...
[Lirik]Santau wajibomam, santau manasudosa...
[Lirik]Batur matur som som... [Lirik]Bum santik santik santik... [Lirik]Om...
[musik]
[voice of prismarc]
[bell]
[Sampai jumpa di video selanjutnya]
Sampai jumpa di video selanjutnya.
Terima kasih sudah menonton.
[Sampai jumpa di video selanjutnya]
Terima kasih telah menonton.
Terima kasih sudah menonton.
[Sampai jumpa di video selanjutnya]
Sampai jumpa di video selanjutnya.
Terima kasih sudah menonton.
[Sampai jumpa di video selanjutnya]
Sampai jumpa di video selanjutnya.
Terima kasih sudah menonton.
[Sampai jumpa di video selanjutnya]